レポートは自分用のメモではなく，他者に読んでもらって，自分が何をしたか，何を考えたかを理解してもらうものです．そのような理解に欠けたレポートが散見されます．
他者に読んでもらうには，きれいに書くことが必要です．「きれい」とは誤字脱字がないということから，インデントなどの体裁まで含みます．
体裁という点では，LaTeXで\sectionや\subsectionなどを適切に用いればよいのですが，章や節の区別がないレポートやインデントがでたらめなレポートが提出される場合があります．十分に校正するようにしてください．
レポートの構成は以下に倣うと良いでしょう．
プログラム概要（何をするプログラムか簡単に説明）
外部仕様
プログラム名，ファイルの説明，プログラム引数の説明，入出力ファイル及び参照ファイル，コンパイル方法，実行例，エラー処理法等
内部仕様
大域変数の説明，各関数の説明等
評価結果
機能の実装が目的であれば，それが実現できていることを示します．性能評価であれば，単に一例を示してうまく動作したなどとまとめるのではなく，データ数などの条件を変えるなど，多面的に評価します．
考察
評価結果からどのような傾向が読み取れるかを記述．どういう問題点があって，どう解決したかなど．
感想（任意）
どこから書き始めても良いですが，提出前にもう一度全体を見直しましょう．

